## Outline

---
- StarTrail 은 외국인 교환학생을 위한 한국인 여행 가이드 앱으로, 대한민국의 여러 명소들을 사진으로 둘러보고 원하는 가이드에게 컨택하여 여행할 수 있도록 도와줍니다.
- StarTrail 이란 별이 그리는 궤적을 의미하며, 다른 의미로는 연예인과 함께하는 여정과 추억을 상징합니다.
---


## Team

---
[강건](https://www.notion.so/a9f5fe76226a458b976db96edcffcf20?pvs=21) 

[geon314159 - Overview](https://github.com/geon314159)

[신지원](https://www.notion.so/26ddcb3aab754914b7de5f6e740523dd?pvs=21) 

[jiwonnee - Overview](https://github.com/jiwonnee)
---


## Tech Stack
---
**Front-end :** Kotlin

**IDE :** Android Studio
---

## Details

---

## Intro → 사진

## Tap 1: Guide

연예인 가이드의 프로필을 내리면서 볼 수 있는 탭

## 연락처

- 가이드들의 이름, 담당 관광 도시, 연락처 정보를 보여주는 탭이다.
- 가이드들의 프로필 탭 아무곳이나 누르면 상세 정보 페이지로 들어간다.

## 상세 정보 페이지

- 이전 탭에 있던 기본 정보에 실제 가이드의 사진 및 영문 자기 소개를 추가로 볼 수 있다.
- 인스타그램과 전화 앱 아이콘을 통해 바로 인스타그램 프로필로 이동하거나, 전화를 걸 수 있다.

## Tap 2: Landscape

여러 여행지 명소들의 사진을 볼 수 있는 탭

## 도시 명소

- 주요 도시 5곳(서울, 부산, 대전, 인천, 제주)의 명소 사진을 볼 수 있는 탭이다.
- 상단 탭을 전환하며 각 도시의 명소들을 볼 수 있다.

## 갤러리

- 상단에 있는 탭으로 보고싶은 도시를 선택할 수 있으며, 아래로 사진을 한 장씩 넘겨 볼 수 있다.
- 사진을 탭하면 해당 명소의 간단한 설명과 함께 구글 맵으로 위치를 확인할 수 있다.

## 즐겨찾기

- 사진 우측 상단에는 즐겨찾기를 할 수 있는 버튼이 있으며, 선택된 항목은 하트로 표시된다
- 하단의 “SHOW FAVORITES” 를 눌러 도시별 즐겨찾기 항목을 확인할 수 있다.

## Tap 3: Reviews

가이드별 별점, 별점에 기반한 랭킹 순위, 해시태그를 확인할 수 있는 탭이다.

## 가이드 랭킹

- 가이드가 별점순으로 정렬되어있으며, 별점이 가장 높은 세 명의 프로필에 메달 이미지를 추가했다.
- 별점이 변경되면, 그에 따른 랭킹 순위 변동이 반영된다.

## 가이드 검색

- 가이드의 이름이나 관련 해시태그로 원하는 장소를 검색할 수 있다.

---

### Apk File

---

---

### Scrum

---

- 6/28
    
    <aside>
    💡 강건, 신지원
    
    ### 어제까지 한 일
    
    - 안드로이드 스튜디오 설치 및 세팅
    - Github project 생성
    - 탭 인터페이스 구현
    - 연락처 및 이미지 화면 구현
    
    ### **오늘 할 일**
    
    - 브랜치 기능 활용법 확인 (Git Flow)
    - 현재 인터페이스에서 더 세부적으로 구현할 수 있는 부분 확인
    - 세번째 탭 구현할 내용 논의
    
    ### **궁금한/필요한/알아낸 것**
    
    - Git Flow 란
    - JSON 및 이미지 파일 불러오는 방법
    </aside>
    
- 6/29
    
    <aside>
    💡 강건, 신지원
    
    ### 어제까지 한 일
    
    - 전체적인 어플리케이션 컨셉 정하기
    - 탭1에서 연락처 json파일 파싱하고, RecyclerView를 통해 데이터 표시 시도
    - 탭2 내부에서, 세부적으로 탭을 더 나누고 해당 탭에 맞는 이미지가 나타나도록 구현
    
    ### **오늘 할 일**
    
    - 탭1 에서 RecyclerView 정상작동되도록 구현
    - 탭2에서 이미지를 스크롤할때 끊기지 않고 부드럽게 넘어가도록 수정
    - 탭1, 탭2 코드 merge 후 버전 관리하기
    </aside>
    
- 7/1
    
    <aside>
    💡 강건, 신지원
    
    ### 어제까지 한 일
    
    - 탭 1
        - 기존 탭1 형식에서, 가이드 프로필 클릭 시 해당 인물에 대한 사진+정보 페이지 나오도록 구현
        - 기본적인 ui 수정
    - 탭 2
        - 내부에서, 세부적으로 탭을 더 나누고 해당 탭에 맞는 이미지가 4개 이상 나타나도록 구현
        - 이미지 스크롤 방식 수정
    
    ### **오늘 할 일**
    
    - 탭 1,2 merge
    - 탭 2 카메라 권한 얻을 수 있도록 추가 구현
    - 탭 3 구현 시작
        - 가이드 및 장소 랭킹 + 각각의 리뷰 보여주기
        - 가이드 랭킹 탭에서 원하는 가이드 클릭 시,탭1 detail 프로필로 이동
    
    ### **궁금한/필요한/알아낸 것**
    
    </aside>
    
- 7/2
    
    <aside>
    💡 강건, 신지원
    
    ### 어제까지 한 일
    
    - 마이너한 색상 및 간격 조절
    - 탭 2
        - 사진 눌렀을때, 여행지 사진 및 설명이 보이는 페이지로 이동
    - 탭 3
        - 가이드 랭킹 순위 매기기 → 별점에 기반하여 별 아이콘 삽입
        - 해시태그, 이름 검색 기능 추가
    
    ### **오늘 할 일**
    
    - 탭 2 지도 api
    - 여행지 즐겨찾기 등록 및 삭제 기능
    - 탭3에서 탭1 상세 페이지로 이동
    </aside>
